1. Napisz krótką bajkę od Giancarlo oraz kotce Rolce, Którzy codziennie uczą się życia. Dzisiaj Giancarlo z kotką wyszli na spacer, a kiedy próbował zrobić jej zdjęcie kotka wyszła poza kadr. i tak życie które należy po prostu przeżywać i łapać chwile , bo sa ulotne jak kotka w kadrze. utwórz z tego bajkę z morałem dla
2. napisz bajkę z morałem na temat: ulotność życia. Dziś Giancarlo zobaczył zdjęcie potrąconego przez samochód Kota podobnego do kota Kalego. zmartwił się bardzo bo myślał ze jego przyjacielowi stała się krzywda. cały dzień się martwił i myślał, ze już nigdy nie pogłaszcze tego pół-dzikiego pieszczocha. czasami Giancarlo nie chciał głaskać  Kalego, bo był brudny i zakurzony, ale dziś pomyślał sobie, że nie ma co rezygnować z głaskania kota bo każdy dzień może być ostatnim. napisz bajkę z morałem
3. Dziś Giancarlo robi pranie, A jego kotka wszędzie zagląda i wszystkim się interesuje. Dziś Giancarlo zrozumiał że życie szczęśliwe to przede wszystkim robienie rzeczy razem, a zaglądanie i kręcenie się wszędzie to tylko objaw zainteresowania i prawdziwa miłość
4. kotKa Rolka jest prawdziwym kotem który chodzi własnymi drogami, ale zawsze w ciągu dnia znajduje czas żeby się przytulić, kiedy Giancarlo drzemał, a kotka przyszła i wtuliła się tak żebym mógł ją objąć, że leżeli sobie razem przytuleni pełnej miłości. Napisz bajkę z morałem że prawdziwa miłość znajduje czas na bycie razem i bycie osobno, ale najważniejsze to spotykać się I dawać sobie czułość.
5. dzisiaj Giancarlo i kotka jak zwykle byli na spacerze, ale wyjątkowo kotka co chwilę zatrzymywała się, aż wreszcie w ogóle przestała iść i Giancarlo musiał wziąć ją na ręce. Napisz krótką historię, że nie każdego dnia trzeba robić długie spacery, dawać z siebie równe 100% i czasem może się kotu lub człowiekowi nie chcieć więcej. Spróbuj wymyślić morał na koniec tej historii
6. Było wiele rzeczy, których Rolka nie rozumiała. Na przykład dlaczego Giancarlo czasem siadał w fotelu, wyciągał te małe białe patyczki z których leciał ten nieprzyjemny dym, odsuwała się wtedy trochę dalej, ale nadal chciała być blisko. Albo dlaczego Giancarlo z własnej woli polewał się wodą, zamiast po prostu użyć języka, ba! nawet czasem wchodził cały do ciepłej wody i potrafił w niej siedzieć z pół godziny! Kotka tego nie rozumiała, ale przychodziła sprawdzić czy wszystko w porządku spacerując ostrożnie po krawędzi wanny i czasem wchodząc na wystający z wody kawałek suchej nogi Giancarlo. Podobnie jak nie rozumiała dlaczego polewa miski wodą i skąd się bierze na nich piana. albo dlaczego wkłada ubrania do tego dużego białego pudła w którym nieraz próbowała się chować. Ale mimo, że interesowała się niemal wszystkim, co robił Giancarlo, Rolka nie musiała wszystkiego rozumieć, bo dla niej ważne było, że są razem i mogą na siebie liczyć. Tak jak zawsze wiedziała, że Giancarlo przyjdzie, kiedy ona zamiauczy zawołać go, by ocenił złapaną nad rzeką żabę. Przeredaguj tę historię poprawiając błędy stylistyczne. Dodaj morał.